❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ප්‍රාථමික අවුල් ජාලයේ සිට තරු පිරුණු අහස දක්වා♪
♪මුළු ලෝකයේම,
අපි සමබරතාවය පවත්වා ගනිමු♪
♪බෝල ගිනි උදුන දිව්‍ය තල උණුසුම් කරයි♪
♪උදුන හිස් හිස්තැන පිරිපහදු කරයි♪
♪මාර්ගය අද්භූත ඉරණමක♪
♪ ප්‍රාථමික අවුල් සහගත තත්ත්වය පුළුල් ලෙස බෙදීමට තරම් නිර්භීත වන්න ♪
[තත්පර අදින්න]
[ යාන් ගුයි ෂෙන් ෂුවාන්ගේ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී ]
[කථාංගය 28]
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
දෛවය තෝරාගත් තැනැත්තා.
මම ජින් චෑන්.
ඔයා මට දැන් කතා කළේ මොකක්ද?
දෛවය විසින් තෝරාගත් තැනැත්තා ඔබයි.
දෛවය විසින් තෝරාගත් එකාද?
දෛවය සියල්ල විනාශ කිරීමට පෙර,
එය වීරයෙකු වීමට කෙනෙකු තෝරා ගනු ඇත.
මෙම යුගයේ,
දෛවය විසින් තෝරාගත් වීරයා ඔබයි.
මම වරක් විශ්වාස කළා
ඒ දෛවය තෝරාගත් එකයි
ඇය විය.
ඒකෙන් මට ගොඩක් හැරවුම් මාර්ග ගන්න සිද්ධ වුණා.
මම ඔයාව හොයාගන්න කලින්.
ඉරණම ඔබ දන්නේ කෙසේද?
නිසා
මමත් වරක් ඔබ විය.
හැම දෙයක්ම රවුමක තියෙනවා.
සියලු දේ නැඟී වැටේ.
මෙය ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයේ නීතියයි.
මිනිසුන් ජීවත් වී මිය යයි;
මල් පිපී වැටේ.
ත්‍රිවිධ ක්ෂේත්‍රයන් සඳහාද එය එසේම වේ.
මකර-ෆීනික්ස් ව්‍යසනයෙන් පසු,
පුරාණ ජීවීන්ගෙන් අඩකට වඩා මිය ගියේය.
මායාකාරිය-භූත යුද්ධයෙන් පසු,
ජීවීන් දහයෙන් හය දෙනෙක් මිය ගියහ.
දේව-භූත යුද්ධයෙන් පසු,
ජීවීන් දස දෙනෙකුගෙන් එක් අයෙකු පමණක් ජීවත් විය.
මෙය
මගේ හතරවන මහා පීඩාවයි.
ඔයා ඇත්තටම කවුද?
මේ ජීවිතයේ,
මම යන්නේ ජින් චෑන් ළඟට.
මගේ පෙර නම
ඕනෑවට වඩා දුර ගොස් ඇත.
මට ඒක මතක නෑ.
ඔයා ඉරණම දැකලා තියෙනවද?
මකර-ෆීනික්ස් ව්‍යසනයේදී,
මමත් දෛවය විසින් තෝරාගත් වීරයෙක්.
ඔයා වගේම,
දෛවය විසින් මෙහෙයවනු ලබන,
මම නිමක් නැතිව සැලසුම් කළා,
විපත අවසන් කිරීමට පමණි
එය ත්‍රිවිධ රාජ්‍යයන් විනාශ කළේය.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කළේ?
එදා,
මට නෑදෑයෝ ගොඩක් හිටියා,
බොහෝ මිතුරන්,
සහ පෙම්වතෙක්.
මට මතකයි විතරයි
මට එයාලව බේරගන්න ඕන කියලා.
නමුත් මකර-ෆීනික්ස් විපත
අහස සහ පොළොව විනාශ කළ හැකිය.
මම ඒවා බේරා ගන්නේ කෙසේද?
ඒ කාලේ තමයි
මම කාල-අවකාශ ස්ථායිතාව ප්‍රගුණ කළ බව.
කාල-අවකාශ ස්ථායිතාව.
ඒ දිව්‍ය කලාව
දරුණු හානියක් සිදු කරයි.
එක් භාවිතයක් නිසා ජලය බැස යයි.
ජීවිත කාලය පුරාම අධ්‍යාත්මික බලය.
නමුත් එළිදරව්වට මුහුණ දෙමින්,
මෙම පියවරට අමතරව,
මට වෙනත් මාර්ගයක් තිබුණේ නැහැ.
මම හිතුවා
මට නිමක් නැති කාලයක් තිබුණා නම්
සහ මගේ මනස සොයමින් සිටියා,
මම නිසැකවම සොයා ගන්නම්
හැමෝම බේරගන්න ක්‍රමයක්.
ඒ මිදුණු කාලය හා අවකාශය තුළ,
මම ඒ ගැන කොච්චර වෙලා හිතුවද කියලා මට තේරුණේ නැහැ .
සමහරවිට අවුරුදු දහසක්,
සමහරවිට දස දහසක්,
සමහරවිට දිගු.
නමුත් මට ඒ මාර්ගය කවදාවත් හමු වුණේ නැහැ.
මම ජීවිත කාලයක
අධ්‍යාත්මික බලය අවසන් කළා,
අවසානයේ මම සියල්ල අසාර්ථක වුණා.
ඉන්පසු, එක් මොහොතක,
මට හදිසියේම අවබෝධයක් ලැබුණා:
මම හැමෝම බේරා ගත යුත්තේ ඇයි?
දෛවය ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට කැමතියි.
ඒ ඔවුන්ගේ ඉරණමයි,
ඉතින් මම ඉරණමට විරුද්ධ විය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම අත්හැරියා.
වීරයෙක් වීම.
මම මහා පීඩාවට
සියල්ල විනාශ කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
මට මතකයි විතරයි
මම ගොඩක් කැපකිරීම් කළා කියලා.
මට දැනටමත් අමතක වෙලා.
ඉතිරිය.
එතැන් සිට,
මම මගේ නම හැංගුවා.
නිහඬව බලා සිටියා
සෑම මහා පීඩාවක් සඳහාම.
සෑම මහා පීඩාවක්ම ආරම්භ වීමට පෙර,
මට හැම විටම එක සොයා ගත හැකි විය
ඉරණම විසින් තෝරා ගන්නා ලදී.
මායාකාරිය-භූත යුද්ධයේදී,
ඉරණම තෝරාගෙන තිබුණි
මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔහු පූර්වජෙනසිස් කඩුව ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කළේය.
මරණීය ලෝකයේ සියලුම මැජික් කලාවන් බිඳ දැමීමට ,
ඒකෙන් වීරයා වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
මෙම කාල-අවකාශ ස්ථායිතාව තුළ,
ඔහු යුග ගණනාවක් තිස්සේ කල්පනා කළේය
සහ එක් නිගමනයකට එළඹුණි:
මායාකාරියන්ගේ වංශය වැටුණු විට පමණි
මේ මහා පීඩාව අවසන් විය හැකිද?
ඉතින්, ඔහු මායාකාරියන් වංශය පාවා දුන්නා.
ඔහු පූර්වජෙනසිස් කඩුව නැවත සකස් කළේය,
භූත කලාවන් මැඩපැවැත්වීමට එයට නොහැකි වීම ,
ඒක යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාට දුන්නා.
ඉතින්, ඒකයි කඩුව
මැජික් කලාවන්ට විරුද්ධ වෙන්නේ,
යක්ෂ කලාවන් නොවේ.
දේව-භූත යුද්ධයේදී,
දෛවය විසින් තෝරාගත් තැනැත්තා
මිනිස් වංශයේ අර්ධ-සාන්තුවරයෙක් විය.
ඇය
සැබෑ වීරවරියක් විය.
ඇය කළේ කුමක්ද?
ඇය ප්‍රතිවිරෝධතා ක්‍රමයක් සොයා ගත්තාය.
ප්‍රති පියවරක්?
කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවයේ,
ඇය අවුරුදු පන්සියයක් ගත කළාය
මුතුන් මිත්තෙකු වූගේ දේහය
ඇගේ සිරුරෙන් පිරිපහදු කිරීම
සහ හැරුණා
මුහුදු සන්සුන් කණුව තුළට.
මුහුද සන්සුන් කරන ස්ථම්භය
මිනිසෙකුගෙන් ව්‍යාජ එකක්.
මිනිස් වංශය
එය සමඟ යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා යටත් කර ගන්නේ නම්,
එහි තේරුම දෛවය මිනිස් වංශය තෝරාගෙන ඇති බවයි.
එසේ නොවේ නම්,
එහි තේරුම දෛවය
මිනිස් වංශය අතහැර දමා ඇති බවයි.
ඇය උපරිමයෙන් කළා,
කණුව පමණක් ඉතිරි කර,
දෛවෝපගත ජනවරමට සියල්ල භාර දීම.
සියල්ල ඉරණම් වරමට...
ඇය වීරවරියක් බවට පත් වුවද,
ඇය කවුද කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඇය ඇගේම පැවැත්ම මකා දැමුවා,
මහා පීඩාව නැවැත්වීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීම .
මෙය
අවහිරතාවය බිඳ දැමීමට ඇගේ මාර්ගයයි.
අවහිරතාවය බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක්.
මුහුද සන්සුන් කරන ස්ථම්භය.
අපි දෙන්නම දෛවය විසින් තෝරාගත් වීරයන්.
දෛවයට ලෝකය විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි එය නවත්වන්නේ කෙසේද?
යුග තුනක්, විපත් තුනක්.
දෛවය තෝරාගත් සියල්ලන් මට හමු විය.
එහෙත් අපගේ සියලු උත්සාහයන්
කරත්තයකට පෙර මැන්ටිස් අත් පමණක් විය
දෛවයේ ශ්‍රේෂ්ඨ නිර්මාණයට එරෙහිව.
අපි කවදා හෝ ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
දෛවෝපගත ජනවරම?
වැරදියි.
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔයා මගෙන් එක දෙයක් හැංගුවා.
ඔබ ඉරණමට සේවය කරන බව කියා සිටී.
ඒත් ඔයා කවදාවත් වීරයෙක් වුණේ නැහැ.
එය විය හැකිද?
දෛවය ඔබව පැත්තකට දැම්මා කියලා?
ඔයාට ආයෙත් ඒකෙ දැන්වීමක් ඕන වුණා,
ඉතින් ඔයා ඔයාගේ මූණයි නමයි වෙනස් කරගත්තා,
එහි ක්‍රියාකාරිත්වය රහසිගතව අධ්‍යයනය කිරීම,
ඉරණමට සහාය වීම
සෑම මහා පීඩාවක්ම ගෙන ඒමට.
ඔබ නම්
සෑම ව්‍යසනයක්ම පිටුපස සිටින හස්තයද?
මම කොහෙද ලිස්සලා ගියේ?
මොකද මම ගණිතය දන්නවා.
ගණිතය?
එය වසර 13,000 ක් විය
මකර-ෆීනික්ස් විපත අතර
සහ මායාකාරිය-භූත යුද්ධය.
එයත් අවුරුදු 13,000ක් පැරණියි
මායාකාරිය-භූත යුද්ධය අතර
සහ දේව-භූත යුද්ධය.
එහෙත් ඒ යුද්ධයේ සිට මේ දක්වා
අවුරුදු 1,000ක් පමණයි.
දෛවය බලා නොසිටින්නේ ඇයි?
ඉතිරි අවුරුදු 12,000?
දෛවයේ මාර්ග
මරණීය අවබෝධයෙන් ඔබ්බට ය.
හොඳයි.
එහෙනම් මම ඒක වෙන විදිහකට කියන්නම්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඕනෑවට වඩා කැපකිරීම් කළා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා, ඒක අමතක වෙලා ගියා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට අමතක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
♪ ලෝකය වංචාවෙන් පිරී ඇති බව මම දනිමි ♪
නිසා
ඔබ අසමත් විය.
♪ආකෘති වෙනස් කරලා සෙල්ලම් කරන්නේ නැත්තේ ඇයි♪
ඔයා කිව්වා ඔයා හැම වීරයෙක්ම දැකලා තියෙනවා කියලා.
නමුත් වීරයන් පමණක් නම්
මහා පීඩාව නැවැත්විය හැකිය,
එහෙනම් ඔයා ඇයි පෙනී හිටියේ?
ඒක නිසා වෙන්න පුළුවන්ද
ඔයා කවදාවත් ඒක නවත්තන්න හිතුවේ නෑ.
නමුත් එය ඉදිරියට ගෙන ඒමට?
ඔබට ඉරණමට ඔප්පු කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔබේ අසාර්ථකත්වය බව
ඔබේම සීමාවන් නිසා නොවේ.
නමුත් කිසිවෙකුට සාර්ථක විය නොහැකි නිසා.
ඔබ ජීවිත කාලය පුරාම වගාවේ යෙදුණා.
කාල-අවකාශ ස්ථායිතාව මත
ඒ වීරයන් කොටු කරගන්න
ඒවා ඇඳගන්න
ඔවුන් වීරයන් වීම අත්හරින තුරු.
මම හරිද?
ඉරණම!
මම වීරයෙක් නෙවෙයි!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පැරදුනා!
ඇත්ත වශයෙන්ම.
♪සහ ලෝකයේ සංයුති සකසන්න♪
මායාකාරිය-භූත යුද්ධයේදී,
ඒ මායාකාරියන්ගේ වංශයේ වීරයා
පූර්වජනසිස් කඩුව නැවත සකස් කිරීම පමණි
මොකද ඔයා
අවුරුදු සිය ගණනක් ඔහුව වසඟ කළා
මේ කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවයේ, හරිද?
දේව-භූත යුද්ධයේදී,
මම ඒ පරණ උපක්‍රමයම භාවිතා කරන්න සැලසුම් කළා.
කණගාටුවට කරුණක් නම්, එය ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
දේව-භූත යුද්ධයේදී,
අවහිරය
ක්වාසි-සාන්තු වීරවරිය බිඳී ගියේය
දෛවය විසින් නියම කරන ලද එකක් නොවේ,
නමුත් කාල-අවකාශ පල්වීම
ඔබ විසින් සකසා ඇත.
♪ අහන්න අවශ්‍ය නැහැ♪
මම ඇයව කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවයට කොටු කළා.
නමුත් වරක් ඇය මුහුදු සන්සුන් කණුව සෑදුවාය
කාලය හා අවකාශය තුළ පවතී,
එය කිසිදා අතුරුදහන් නොවේ.
මම පැරදුනා.
පුදුමයක් නොවේ.
එළියේ ඉන්න අය කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි
මුහුද සන්සුන් කරන කණුව
කොහෙන්දෝ මතු විය.
එහි ආරම්භය කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
මොකද ඒ වීරවරිය
එය නිර්මාණය කිරීමට සියවස් පහක් ගත කළේය.
ඔබේ කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවය තුළ.
බාහිර ලෝකයට,
ඒක එක මොහොතක් විතරයි.
ඇය සහ මම සියවස් පහක් සටන් කළා.
කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවයේ.
සියවස් පහක්.
ඉතින්,
මේ සියලු ව්‍යසන පිටුපස සිටින මහ මොළකරු
ඔයාද?
මායාකාරිය-භූත යුද්ධයේදී,
මම මායාකාරියන්ගේ වංශයේ මුතුන් මිත්තෙකු රැවටුවා,
සියල්ල පාලනය කිරීමේ අභිලාෂය ඔහු තුළ රෝපණය කිරීම .
දේව-භූත යුද්ධයේදී,
මම
මිනිස් සහ යක්ෂ ගෝත්‍ර අතර සතුරුකම ඇති කළා,
ඔවුන්ව අවසාන, ලේ වැකි සටනකට තල්ලු කරමින්.
ඔබත් රැවටුනා.
බටහිර අරුණෝදයේ සාන්තුවරයන් දෙදෙනා,
ඔවුන්ව
මකර මාලිගයට රිංගා ගැනීමට සැලැස්වීම,
මෙම ව්‍යසනකාරී විපත මුදා හැරීම.
ඔයාලා හැමෝම විශ්වාස කළා.
වෙස්ට්ඩෝන්හි සාන්තුවරයන් දෙදෙනා
සෑම නූලක්ම රහසින් ඇද ගත්හ,
කිසිදා සැක නොකර
එනම් ආරම්භයේ සිට අවසානය දක්වා,
ඒ සාන්තුවරයන් දෙදෙනා
මගේ අතේ රූකඩ විතරයි.
ඔබ මකර මාලිගයට රිංගුවා,
සහ හැමෝම උපකල්පනය කළා
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ත්‍රි නිකාය දුර්වල කිරීම සඳහා යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා නිදහස් කිරීමටයි.
එබැවින් වෙස්ට්ඩෝන් නිකායට
සියලු කොල්ලය නෙළා ගත හැකි විය.
නමුත් ඔබේ සැබෑ අරමුණ වූයේ...
මුහුදු සන්සුන් කණුව විනාශ කිරීමට
සහ යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා නිදහස් කරන්න,
ඒ නිසා මට ඉරණමට ඔප්පු කරන්න පුළුවන්
අන්තිමට තෝරගත්ත එකාගෙන් මට පරාජයක් ලැබුණේ නැහැ කියලා .
මම තෝරාගත් සෑම එකක්ම දැක ඇත්තෙමි,
කිසිවෙකු එය දුටුවේ නැත.
ඔබ
පළමු ඒවා වේ.
ඉතින්,
ඔයාටත් ඕන ඒ උපක්‍රමයෙන්ම මාව අල්ලගන්නද?
ඔයාට ඒ ක්වාසි-සාන්තුවරයාට වඩා හොඳින් කරන්න පුළුවන්ද?
අවුරුදු දහසකට පෙර සිට?
ඔව්.
ඔබ සිටින්නේ කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවයේ ය.
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම දැනටමත් තබා ඇත
සියලුම කෑලි.
මට තියෙන්නේ උන් යනකම් බලාගෙන ඉන්න විතරයි,
එවිට ඔවුන් ඔබේ උපාය කඩාකප්පල් කරනු ඇත.
පළමු පියවර:
ගම්‍යතාවය ගොඩනැගීම සඳහා භට පිරිස් රැස් කිරීම.
දෙවන පියවර:
සටනට සහාය වීම සඳහා ශක්තිමත් කිරීම්.
ශක්තිමත් කිරීම් කොහෙද?
ඇසෙන්ඩන්ස් භට පිරිස් මෙහි සිටිති.
පැහැදිලි කිරීමේ සහ අල්ලා ගැනීමේ නිකායන්
ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාට මුහුණ දීමට පෝරම ශ්‍රේණිගත කිරීම්.
වසර දහසකට පෙර,
ත්‍රි නිකාය පවා ඔහුට පරාජය විය.
මේ අය
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
තුන්වන පියවර:
බලවත්ම දෙවියාට ඇතුළු වීම.
ශුන්‍යතාවය.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා.
වසර දහසකට පසු,
ඔයා ගොඩක් වෙනස් වෙලා.
මෙම සටනේදී,
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා අනතුරට පත් විය,
Voidcity හි මහා මායාකාරිය අතරතුර
සම්පූර්ණයෙන්ම සන්නද්ධව සිටියේය.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා යටත් කර ගැනීම
කරදරයක් නොවීය.
ප්‍රාථමික යාත්‍රාව!
කඩන්න!
යක්ෂයන් දමනය කරන ඇස!
විවෘත!
මගේ දහස් අවුරුදු රොට්බ්‍රීත් එක උත්සාහ කරලා බලන්න!
සුළඟ හමන මුතු ඇටය!
ඒක ඇතුලට ගන්න!
නමුත් අමතක කරන්න එපා:
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාගේ ආත්මය යුන්ෂියාඕහි ඇත.
රිදුණු එකා
ෆෙයරි යුන්ෂියාඕගේ ශරීරය පමණයි.
ඉතින්, මෙයත් ඔබේ නිර්මාණයක්.
මගේ නිර්මාණය?
මම සේවය කරන්නේ ඉරණමට පමණයි.
නමුත් ඔබ නිසැකවම අපේක්ෂා කළේ නැහැ
මම එක පියවරක් සඟවා තබා ගත්තා කියලා.
ඒ සියලු ප්‍රහාර
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා හඳුනා ගැනීමට පමණක් විය.
සැබෑ යතුර
එහි වැතිර සිටී.
ඒ ඇයයි.
[කාල-අවකාශ ස්ථායිතාවයට පෙර]
කවදා ද?
කාල-අවකාශ ස්ථායිතාව ආරම්භ වූ විට.
ඔයා අන්තිමට මාව හොයාගත්තා.
ඔබ තවමත් සමාව සොයන්නේ නම්,
මට එක ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දෙන්න.
Kuai Si පාලනය කළේ Qi Yuan, මගේ උපදේශකයා,
මැජික් උපකරණයක් සමඟ.
එය XII වන ශ්‍රේණිගත රන් නෙළුමද?
එය හුදෙක් ආකෘතිගත කරන ලදී
XII වන ශ්‍රේණිගත රන් නෙළුම් මල මත.
එහි බලය සීමිත විය.
එයට බැඳ තැබිය හැක්කේ ඕරියට් අමරණීයයන් පමණි.
නමුත් මූලධර්ම එක හා සමානයි නේද?
හරියටම.
ඊනියා රන් නෙළුම් මල
ලේ වතුරේ සැඟවී සිටින ආත්මයක් පමණි.
මනස ව්‍යාකූල වූ විට,
මේ ආත්මය
ශරීරයට රිංගා යා හැකිය
අවසානයේ ඒ ශරීරය පාලනය කරන්න.
ඉතින්, අපි මේ රුධිර ජලය ඉවතට ගත්තොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපට Rank-XII රන් නෙළුම් බිඳ දැමිය හැකිය.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ආත්මය නැති කරන්නද?
වෙන් ජිං ලේ මදුරු වංශයෙන්.
රුධිරය ඇඳීම
ඇගේ විශේෂත්වයයි.
මම දකියි.
ඔබ යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා දුර්වල කරන තාක් කල්
වෙන් ජිංට ඔහුගේ ලේ වහන්න දෙන්න,
ඔබට ෆෙයරි යුන්සියාඕව බේරා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ මේ ගැන සලකා බැලුවද?
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාගේ රුධිරය
වෙන් ජිංගේ ශරීරයට ඇතුළු වූ විට,
වෙන් ජිං ද ඔහුගේ ආත්මය විසින් පාලනය කරනු ඇත .
කුමක් ද?
ඔබට උපක්‍රම ඉවරද?
ලේ මුහුද
ප්‍රායෝගිකව නිසරුයි.
ඒත් ගසක් වගේ දෙයක් තියෙනවා
එහි වර්ධනය විය හැකි බව.
ඒකට කියන්නේ ලේ මුහුදු ගස කියලා.
ලේ මුහුදු ගසේ මල්
ආදරණීයයි.
හරිම ආදරණීයයි.
ඒවා පූර්ණ ලෙස පිපෙන විට,
මුළු ලේ මුහුදම
සිහින දර්ශනයක් බවට පත්වේ.
නමුත් මේ මල් වල පැණි
ලේ මුහුදේ ජලයේ දිය නොවේ.
අපේ ලේ උරා බොන ලේ මදුරු වංශය වෙනුවෙන්,
එය නොවැළැක්විය හැකි, මාරාන්තික විෂකි.
ඇත්තටම ඔයා තමයි එයාව මෙච්චර දුර ගෙනියන්න සැලැස්සුවේ.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඇය මෙය තෝරා ගත්තේ ඇයමයි.
මම යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාගේ ලේ බිව්වොත්,
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාට ලැබෙන දේ
මිය යන ශරීරයක් වනු ඇත.
මේ අනුව,
අපට යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා විනාශ කළ හැකිය.
මේ යුද්ධයේ ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්,
මම මගේ ජීවිතේට සමාව දෙන්නම්.
ඒක ඇතිද?
දක්ෂ, දක්ෂ.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා තවමත් පෙනී සිට නැත,
එහෙත් ඔබ දැනටමත් මාරාන්තික උපක්‍රම හතරක් සකසා ඇත .
කොතරම් නිර්දයද, සෑම පියවරක්ම එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
ඔයා තමයි මම දැකපු දක්ෂම තෝරාගත් කෙනා .
මට තේරෙන්න පටන් ගන්නවා.
ඇයි, මේ ජීවිතයේ මහා පීඩාවේදී,
දෛවය මුලින්ම යුන්ෂියාඕව තෝරා ගත්තා
ඊට පස්සේ අන්තිම මොහොතේ ඔයාව තෝරගත්තා.
අපි අතීත ජීවිතවල කලින් මුණගැහුනා නම්,
අපිට කිට්ටු යාළුවෝ වෙන්න තිබුණා.
මම ඒක කියන්නම්.
මගේ කනගාටුව.
ඔබ ඕනෑවට වඩා කර්මය උසුලනවා.
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද
ජයග්‍රහණය දැනටමත් ඔබේද?
මගේ ගණනය කිරීම් වලට අනුව,
මෙම පියවර හතර සිදු කළ පසු,
මගේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාව...
98% කි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයාට විතරයි ඒක නිගමනය කරන්න පුළුවන් කියලද?
මම වරක් තෝරාගත් තැනැත්තා වී සිටියෙමි.
ඔබේ ක්‍රමය විශිෂ්ටයි,
නමුත් ඔබට එක දෙයක් මග හැරුණා.
මට යමක් මග හැරුණාද?
මට මග හැරුණේ කුමක්ද?
පූර්වජෙනසිස් කඩුව.
දේව-භූත යුද්ධයේදී,
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා
තුන් රාජධානි පාලනය කළේය.
ඔහු පූර්වජනන කඩුව මත විශ්වාසය තැබීය.
එය මැජික් කලාවන් ව්‍යර්ථ කරයි.
ඒ කඩුව අතේ තියාගෙන,
ඔබේ යෝජනා ක්‍රම කරන්න.
තවමත් අවස්ථාවක් තිබේද?
ඒ කඩුව මාව දෙපාරක්ම පරද්දලා දැම්මා.
මම ඒක නොසලකා හරින්නේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉතින්,
ඔබ කටයුතු සූදානම් කළා.
කුමක් ද?
ඔයාගේ දිව නැති උනාද?
ඔයාගේ වැරැද්ද මම හොයාගනී කියලා බයද?
මායාකාරිය-භූත යුද්ධයේදී,
මම ඒ මායාකාරියන්ගේ වංශයේ වීරයා දැක්කා
පූර්වජනක කඩුව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන්න.
ඔහු බිය වූයේ පිටස්තර පුද්ගලයින් එය අල්ලා ගනීවි කියාය,
එබැවින් ඔහු එයට සීමාවක් පැනවීය:
මුතුන් මිත්තන්ගේ වූ රුධිරය.
මුතුන් මිත්තන්ගේ වූ රුධිරය නොමැතිව,
ඒක සාමාන්‍ය කඩුවක් විතරයි.
ඒ කාලේ, භූත අධිරාජ්‍යයා තියාගත්තා
ඔහුගේ මාලිගාවේ සිටින සියලුම මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන්
ජීවමාන රුධිර සංචිත ලෙස.
ඔහු සටනට ගිය සෑම අවස්ථාවකම,
ඔහු පූර්වජනක කඩුව භාවිතා කළේය
උරුමක්කාරයෙකු මරා දැමීමට.
ඔබට මුතුන් මිත්තන්ගේ මායාකාරියන්ගේ උරුමක්කාරයන් සොයාගත නොහැක.
මොකද ඔයා එයාලට යන්න දුන්න නිසා.
ඔයා එයාලව සරණාගත ස්ථානයකට යැව්වා
ඔවුන් ආරක්ෂා කිරීමට හමුදාවක් පිහිටුවන්න.
කඩදාසි සමනලුන් එකම මාර්ගය සලකුණු කරයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මොන වගේ ශ්‍රමයක්ද?
මේක ශ්‍රමය නෙවෙයි.
අපි අපේ ජීවිත බේරා ගැනීමට පලා යනවා.
කුමකින් පලා යනවාද?
සීයා සිහින නියෝගයක් යැව්වා.
විවාහ දිනයේදී,
අපි සැඟවීමට තැනක් සොයා ගත යුතුයි.
අද, අපි දන්නා සියල්ලට අනුව,
මහා යක්ෂයෙක් අපිව අල්ලගන්න එන්න පුළුවන්.
මහා යක්ෂයෙක්ද?
ඔයාට යමක් ඇහුනද?
කළ නොහැකියි.
ඔයාට කවදාවත්
Bear Stockade මිනිස්සු හොයාගන්න බැරි වෙයි.
මම නැගෙනහිර මුහුදේ දින තුනක් ගත කළා...
වඩාත්ම සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගැනීම.
ඔබ සලකා බැලුවද?
මේ සැඟවුණු ස්ථානය
උගුලක් විය
ඔයාටමද සෙට් වුණේ?
ඔයා හරිම පරිස්සම්.
ඔයා බෙයාර් ස්ටොකේඩ් මිනිස්සු මෙහෙට ගෙනාවම ,
ඔයා එයාලට හැංගෙන්න තැනක් දාලා යන්න ඇති.
මට එවැනි ස්ථානයක් නිර්මාණය කිරීමට පමණයි තිබුණේ.
ඔබේ කුසලතාවන්ගෙන්,
ඔබ නිසැකවම එය සොයා ගනු ඇත.
කළ නොහැකියි.
කිසිසේත්ම කළ නොහැකි දෙයක්.
ඔවුන් මෙහි පැමිණියේ දින තුනකට පෙරයි.
මෙච්චර පොඩි කාලෙකින්, ඔයාට කොහොමද...?
ඔයා මේක අවුරුදු ගානකට කලින් හිතුවද?
මම ඔයාට කිව්ව විදියට,
ඔබ එකම දකින්නා නොවේ.
දැන් මතකද?
වසර දහසකට පෙර,
මම ඔබේ නිකාය තුන පොඩි කළා.
පූර්වජෙනසිස් කඩුව සමඟ,
මට විරුද්ධ වෙන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා පැරදුනේ කොහෙද කියලා?
මේ පියවරේදී?
මම කොහෙද පැරදුනේ?
ඔයා ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වුණා.
පරිස්සම් වීම වරදක්ද?
ඒක තමයි
ඔබට කියවීමට පහසු විය.
ඔබ ගන්නා සෑම පියවරක්ම
දෝෂ රහිතව නිරවද්‍ය වේ.
මම ඔබේ ඉලක්කය දැනගත් පසු,
මට ඔයාගේ හැම පියවරක්ම පුරෝකථනය කරන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා වගේ,
ඔයා තමයි මම දැකපු බුද්ධිමත්ම තෝරාගත් කෙනා.
නමුත්
පරාජය කිරීමට පහසුම.
මම...
මම කලින් මුණගැහුණු සෑම තෝරාගත් කෙනෙක්ම
පුදුම සහගත චලනයන් සිදු කළේය.
ඔවුන් මෝඩයන් වුවත්,
ඔවුන් තවමත් මාව අල්ලාගෙන හිටියා.
නමුත්
මට කරන්න තිබුණේ වෙනස් කරන්න විතරයි
ඔබේ පියවර
මහා පීඩාව වේගවත් කිරීමට.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරනවා.
මේ මහා පීඩාව ඇති වුණේ ඇයි?
අවුරුදු දහසකට පස්සේද එන්නේ?
නිසා
ඔයා මේ ඔක්කොම ඉක්මන් කළා.
මම මේ ඔක්කොම කළා.
ඉරණම සඳහා.
ඉරණම.
ඔයා දැක්කා ද?
මම ඔයාගේ හොඳම අතකොළු.
ඔයා මාව දැක්කා.
ඔයාට මාව ඇහුණා.
ඔබ මට ප්‍රතිචාර දැක්වූවා.
ඉරණම,
මේ මහා පීඩාව ආරම්භ කිරීමට මම ඔබට උදව් කළා .
මම ඔයාට ලෝකය විනාශ කරන්න උදව් කළා.
ඔයාගේ කැමැත්ත තේරෙන්නේ මට විතරයි.
නැවතත් මා දෙස බලන්න, ඉරණම.
ආයෙත් මා දිහා බලන්න.
[ආකාශ අධිරාජ්‍යයා පහර දෙයි]
[සැකසුම]
[චාඕස් බෙල්]
[යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා පෙනී සිටියි]
[ජල මකර ස්පවුට්]
[වෙන් ජිං ප්‍රහාර]
වෙන් ජිං.
ඔයාට තාමත් මාව මතකද?
ඔව්.
මේ පසුගිය අවුරුදු දහස් ගණන තුළ,
මට බොහෝ දේ අමතක වී ඇතත්,
මට තාමත් ඔයාව මතකයි.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මොනවද මතක?
මට මතකයි
ඔබව දඩයම් කළා
සහ තුවාල ලැබූ
ඒ දවස, අද වගේම.
ඊට පස්සේ, ඔයා මගේ අතේ වැටුනා.
ඊළගට?
ඉන්පසු
ඔයා මගේ ලේ බිව්වා,
මගේ ඇඳේ නිදාගත්තා,
සහ ජූනියර්ස්ලාට හිතන්න සැලැස්සුවා
මම අවුරුදු ගාණකින් නාලා තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ?
ඊළගට,
අපි එකට හිටියා,
බෙදාගැනීමේ සමාගම.
ඔයා මාත් එක්ක කඩු හරඹය පවා පුරුදු වුණා.
ඒ වගේම අවුරුදු ගණනාවක් ගෙවිලා ගියා.
අවුරුදු ගණනාවක්.
අපි මෙතනින් නවතිමු.
හරි.
අපි
මෙතනින් නවතිනවා.
[වෙන් ජිං සැඟවී සිට පහර දෙයි]
මට යමක් මග හැරුණා වෙන්න ඇති.
මහා පීඩාවෙන් බේරෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා .
තිබිය යුතුයි.
පොඩි මාමා.
ජ්‍යෙෂ්ඨයා, යන්න!
Changshou, යන්න!
නැහැ, ඒක වැරදියි.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
නමුත් වීරයන් පමණක් නම්
මහා පීඩාව නැවැත්විය හැකිය,
එහෙනම් ඔයා ඇයි පෙනී හිටියේ?
යුන්ෂියාඕ,
ඔබ මගේ එකම අවස්ථාවයි.
අවදි වන්න!
පරිස්සම් වීම වරදක්ද?
ඒක තමයි
ඔබට කියවීමට පහසු විය.
මගක් තිබිය යුතුයි.
ලී චංෂු
ඔයා පැරදුනා.
[යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා පෙනී සිටියි]
මගක් තිබිය යුතුයි.
තිබිය යුතුයි.
ලී චංෂු
ඔයා කැමතිද?
මහා පීඩාව?
ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
ඔව්.
මම හිතුවා හැමෝම මැරෙයි කියලා.
ඔබේ පූර්වගාමීන්
වසර දස දහසකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ නිගමනය කරන ලද,
සියල්ල නිෂ්ඵලයි.
කොච්චර කල්ද?
කාලය ගැන ඇහුවොත්,
මොහොතකට වඩා අඩු කාලයකි.
අත්දැකීම් ගැන ඇහුවොත්,
අවුරුදු 3,600ක්.
අවුරුදු 3,600ක්...
මොහොතකට වඩා අඩු කාලයකි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මනින්,
ඔයාට අමතක වෙයි
ඔවුන්ගේ අමනාපකම්,
ඔවුන්ගේ නම්,
සහ ඔබ පවා,
මම වගේමයි.
ඒ වන විට,
තවත් වේදනාවක් ඇති නොවේ.
ජින් චෑන්,
ඔයා ජීවිත කාලෙම වගා කරලා ඉවරයි.
මාව මේ කාල-අවකාශ පල්වීමට කොටු කරන්න.
ඒක වටිනවද?
දෛවය විසින් මාව අත්හැර දමා ඇත,
සංසාරයෙන් පිටත.
ජීවිත කාලය පුරාම වගා කිරීම
මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ආයෙත් මුල ඉඳන් වගා කරන්නම්.
මේ ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔබ වැනි දක්ෂයෙකු හමුවීම
එය වටිනවා.
මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්නම්.
ඔයාට මට මොනවද පෙන්නන්න ඕන?
මම නිගමනය කළ දේ ඔබට පෙන්වන්නම්.
මහන්සිද?
කොච්චර කල්ද?
ඔයා හරියට කෑම කෑව නිසාද?
තෝ මහලු මෝඩයා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
ආරෝහණ නිකාය.
ඒක හොඳ තැනක්.
ඒක නිකම්
තවත් මාරාන්තික රාජධානියක්.
ඔබ
දේවල් අඩු කිරීම,
දිවා රෑ, සෑම මොහොතකම.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
ඉතින්, ඔබ එය තේරුම් ගත්තාද?
මම හිතුවා මම එහෙම කළා කියලා.
නමුත් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වෙනවා විතරයි
සහ අවුල් සහගතයි.
ඔයා වැරදිද?
ඉතින් ඔබට පරාජිත බවක් දැනෙනවාද?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
ඒක වැරදියි
ඇත්තටම සාමාන්‍යද?
ඔයා හැමදාම හරි.
ඔයාට ඉඳහිට එක වැරැද්දක් වෙනවා,
එතකොට ඔයාට අහස කඩා වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
එහෙනම් මා දිහා බලන්න.
මම හැම විටම වැරදියි.
මම කවදාවත් නිවැරදි නැහැ.
නමුත් මම මේ දක්වා ආරක්ෂිතව ජීවත් වුණා.
සියල්ල මට ස්තූතියි.
ඔව්.
එයට උර දීමට ගෝලයෙකු සමඟ,
උපදේශකයාට නිදහසේ වැරදි කළ හැකිය.
Changshou
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
කවුරුහරි ඔබ වෙනුවෙන් එය උර දෙනු ඇති බව
ඔබ වැරැද්දක් කළ විට?
තියේවිද?
මම දන්නවා.
ඔයාට හැමවෙලේම දැනෙන්නේ ඔයා තනියම ඉන්නවා වගේ.
නමුත් Changshou,
ඔයාට තාමත් මතකද?
උඩින් පියාඹන කුරුල්ලෙක්,
අතීතය අතුගානවාද?
ස්ප්ලැට්! බිංදුවක්
ඔයාගේ උරහිසට ගහන්න ළඟයි.
අපිව මතක් වෙනවද?
ජේඩ් අංශයේ පොකුණ අසල වාඩි වී,
කුඩා මාළුවෙකු අල්ලා ගැනීම,
ලොකු මාළු සුප් බඳුනක් හදනවද?
ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද?
අතුරුදහන් වූ බැටළුවන්ගේ
තණකොළ නෙවෙයි, මල් විතරක් කනවද?
සහ
ඔයාගෙ ජූනියර් ලින්'ඊ, එයා ටිකක් කෑවා
නමුත් සෑම විටම තරබාරු විය
සහ එතරම් දඟකාරද?
Changshou
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
බොහෝ අය, බොහෝ දේ
ඔබව වට කර ඇත.
ඔයා කවදාවත් තනියම ඉඳලා නැහැ.
♪මරණීය සතුට සහ දුක බලන්න♪
♪ නැවත එක්වීම් සහ වෙන්වීම්, ඉරණම දිග හැරෙන විට ♪
♪අහෝ, ආදරයට බොහෝ හැරීම් සහ හැරීම් තිබේ♪
♪දුකෙන් පිරුණු මතකයන්♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු සලමින්,
මේ ජීවිතයේ බැඳීම අවසන් නැත♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
♪තව වයින් කෝප්ප කිහිපයක් බොන්න♪
♪ගොඩබිම සහ මුහුද හරහා,
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ එන්න කියායි♪
♪ ගෞරවය වෙනුවෙන්, අවංක හා උදාර ♪
♪අහෝ, අපේ කතාව කෙටියි♪
♪සෙමෙන්, පැතුම් පසුතැවිල්ලට හැරේ♪
♪මීදුම මැකී යනවා වගේ ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්♪
♪කඳුළු වැටෙනවා, මේ ඉරණම ඉවර නෑ♪
♪අතීත කොටස් රාත්‍රියට අතුරුදහන් වේ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥